el presidente estadounidense Joe biden
celebró la detención de Ismael El Mayo
Zambada y de Joaquín Guzmán López uno de
los hijos del Chapo Guzmán por
significar un golpe al cártel de Sinaloa
que describió como una de las empresas
más mortales del mundo demasiadas vidas
de nuestro ciudadanos se han perdido
ante el azote del fentanilo muchas
familias Se han roto y están sufriendo
por esa droga destructiva mi
administración continuará haciendo todo
lo posible para que los narcotraficantes
rindan cuentas y para salvar la vida de
los estadounidenses indicó Estados
Unidos detuvo en Texas a Ismael El Mayo
Zambada líder y cofundador del Cártel de
Sinaloa quien era buscado por las
autoridades de dicho país desde hace
décadas y tenía una recompensa de 15
millones de dólares según el
departamento de Justicia junto a Zambada
se arrestó también a Joaquín Guzmán
López uno de los hijos de Joaquín El
Chapo Guzmán El fiscal general de
Estados Unidos marick Garland Indicó que
ambos detenidos comparecerán ante un
juez en los próximos días también dijo
que Zambada se enfrenta a cargos de
tráfico de diversas drogas así como del
delitos de tráfico de armas lavado de
dinero de asesinato y de secuestro
mientras que Guzmán López tendrá que
responder a cargos de tráfico de cocaína
fentanilo heroína y metanfetaminas el
fiscal aseguró que no van a descansar
Hasta que aquellas organizaciones
criminales y sus líderes que envenenan a
las comunidades respondan ante la
justicia mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal